
******* Enunciado *********

Crea una aplicación de consola en C# que gestione ordenes de compra de una tienda. La aplicación debe usar la programación orientada 
a objetos, no se admite uso de base de datos ni archivos JSON . La aplicación debe ser inicializada con 10 millones de ordenes entregadas
, 100 pendientes , 200 productos y  3 millones de clientes. 


(Ya existen algunas clases creadas de apoyo y para que seguir ese ejemplo de arquitectura)


******* Se conoce *********

.Orden: Representa una orden de compra y contiene información como hora en que se realizo la compra ( 0 a 23 ),id_Envio, 
hora en que se entregó ( 0 a 23 ), estado (Pendiente, Entregada), id_cliente, id de cada producto comprado junto con la cantidad
y precio de cada uno.

.Producto: Contiene id, nombre,  precio, id_categoría.

.Cliente: Contiene información como id, email, se sabe si acepta recibir emails de la tienda.

.Envio: distancia en Km , método de envío (moto,carro,bicicleta).


( Modelar las clases que considere necesarias para dar solución al problema, usa el tipo de lista que consideres más eficiente
y estructuras de tipo <key,value> )
 


***** Servicios que solicita la tienda *****

.Servicio de ventas por cliente:
Dado el id de un cliente, obtener el total que ha gastado en la tienda.


.Servicio de email marketing : 
Asmiendo que existe un método externo SendEmail(int id_user); desarrolle un sistema donde se envie un email a los 
clientes con recomendaciones personalizadas. Se recomendarán 3 productos, basándote en la categoría de producto que más ha comprado.
Además tendrá un texto que lo motive a seguir comprando en la tienda. Muestra en consola los 3 primeros emails.


.Servicio de aproximación de tiempo de envío:
Dado un envio, calcular el tiempo aproximado que demorará a partir de promediar de los datos históricos.


.Servicio de completar entrega:
Dado una orden, cambiar su estado a Entregada. En caso de que haya demorado más que el tiempo promedio que deberia haber tardado esa orden,
enviar un email al cliente pidiendo disculpa por la demora.






